1. Вверху страницы находится шапка. Где можно создать учетную запись или войти в неё.
2. Ниже располагаются основные закладки сайта:"Заглавная","Обсуждение","Читать","Просмотр кода" и "История". Также в правом углу располагется поисковая строка википедии.
3. Слева вертикально располагается блок с гиперссылками на необходимые рубрики.
4. На основной странице расположены главные блоки, которые отражат в себе новую добавленную информацию, хорошие и популярные статьи, а также информацию о событиях произошевших в нынешний день.
5. Внизу сайта расположена основная информация о политике сайта, условиях использования,а также контактная информация.